! perché scegliere tecnoservice?
! ragioni per cui sceglierci

! brands

! form richieste (pulsante da hero a qui)

! sezione furgoncino

! cookies & privacy policy

! form richieste su telegram

! ultimare navabar

! ultimare footer (vedi strepara e metti altre info)
! "assistenza specializzata non ufficiale"

! mobile view

IMMAGINI:
    ! icone del perché sceglierci
    ! immagini elenco elettrodomestici
    background del CHIAMA SUBITO AL ...

mettere l'elenco dei marchi giusto
mettere la email giusta nella informativa sulla privacy
il secondo numero di telefono

seo